Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI
KEMIRIPAN APAPUN DENGAN ORANG, KEJADIAN,
ATAU LATAR BELAKANG YANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN.
SEMUA PEDOMAN MENGENAI
PENGGUNAAN AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIIKUTI SECARA KETAT SELAMA PEMBUATAN FILM
Masuk saja ke mobil.
- Aku akan membawanya pulang.
- Apa?
Selamat malam! Sampai jumpa!
Apartemen Tepi Sungai Samsung
Halo.
Saya turut berduka cita.
- Ung-cheol.
- Aku mendapat telepon dari Se-yeong.
Maaf atas masalah Anda.
Tidak apa-apa.
Hai, Hui-seon!
Semoga hidupmu menyenangkan!
Berbahagialah!
Masuk ke dalam.
- Hati-hati. Maaf.
- Selamat malam.
Apa yang sedang kamu lakukan di luar?
Apakah kamu serius?
Mereka hyeok.
Jun-seok.
Apakah kamu minum?
- Bangun.
- Hei, Jun-seok.
Jun-seok,
Aku tidak berarti apa-apa baginya.
Apa katamu?
Kami tidak berpacaran.
Benar, Jun-seok?
Tidak ada yang terjadi di antara kita.
Tidak ada sama sekali.
Dengan cara itu,
itu lebih nyaman untuk satu sama lain.
Itu lebih nyaman.
Benar, Jun-seok?
- Ya.
- Orang-orang ini...
Itu lebih nyaman.
Itu memudahkan kita berdua,
kan, Jun-seok?
Baiklah. Bangun.
- Benar?
Lebih nyaman, bukan?
Tidak apa-apa.
Jun-seok.
- Apakah ada sesuatu di dalam?
- Apa?
Oh, ada dua botol air,
jadi saya tidak dapat memutuskan untuk minum yang mana.
- Ayo pergi.
- Ya.
Kamu tahu,
tentang...
tadi malam,
- kami sangat mabuk--
- Maaf,
tetapi saya ada kelas musim panas.
Aku pergi dulu.
Baik. Oke.
Sampai jumpa!
SEJONG MOTEL
Ini Lee Gwang-jae
Sejuta dan 20 mawar, sayang
Apa masalahnya?
Aku akan pergi ke pekerjaan paruh waktuku.
Apakah ada yang salah?
Makanlah ramyeon.
Ada masalah apa denganmu?
Jangan ganggu dia.
- Apa kau berkelahi dengan Seol-ha?
- Itu bukan perkelahian!
Dia secara sepihak--
Lupakan.
Apakah kamu akan terus seperti itu?
Aku masih tidak dapat mempercayainya.
Melihat?
Itu salahnya,
tapi dia bahkan tidak meninggalkan pesan,
mengatakan dia menyesal.
Tentu saja.
Dialah yang salah,
dan dia pergi begitu saja.
Dia seharusnya malu sekarang.
Itulah sebabnya aku menyuruhmu
untuk meneleponnya terlebih dulu.
Mengapa aku harus menelponnya dulu?
Min-gi.
Bagaimana jika dia benar-benar memutuskanmu?
Jangan bodoh.
Tapi dialah orangnya--
Telepon dia. Sekarang.
Baiklah. Aku akan menjadi orang yang murah hati.
dan melakukan kebaikannya.
Ini dia.
Nomor yang Anda hubungi sedang
tidak aktif.
Panggilan Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Biaya akan dikenakan setelah bunyi bip.
Dia tidak mengangkatnya?
Jun-seok.
- Apakah Anda ingin mendengar cerita yang menakjubkan?
- Apa itu?
Saya pikir saya melakukannya tadi malam.
Melakukan apa?
Aku bukan anak laki-laki lagi.
Apa?
Apa yang kau harapkan dariku
jika dia seperti itu?
Terserah. Kamu saja yang bicara padanya.
Ambillah.
Kirimkan.
Aku bilang aku akan meneleponmu nanti.
Bisakah kita
bertemu sebentar?
Aku hanya butuh waktu sendiri.
"Sendiri?"
Anda ingin menjadi...
sendiri?
Ya.
Anda benar-benar ingin menjadi...
sendiri?
Anda berharap...
untuk menyendiri?
Min-gi.
Aku tidak bisa...
bahkan melihatmu hanya semenit saja, kan?
Karena kamu butuh waktu sendiri.
Baiklah. Keluarlah.
Apakah dia bilang ya?
Mengapa kamu ingin sendirian?
Tidak bisakah kita melalui ini bersama?
Bukan itu.
Saya butuh waktu sendiri
dalam situasi seperti ini.
Kita bisa saling mendukung
di masa sulit.
Dalam situasi seperti ini,
Aku perlu ditinggal sendiri, Min-gi.
Aku rasa aku tidak dapat membantumu.
Lalu, bagaimana dengan saya?
Apakah aku harus terus menunggu
sampai kamu tidak marah lagi?
Sampai Anda merasa lebih baik?
Mengapa kamu hanya memikirkan dirimu sendiri?
Tidak, mengapa kamu hanya memikirkan dirimu sendiri?
Aku bilang aku akan melakukan apa saja untukmu.
Tetapi...
Sudahlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maafkan aku. Tolong maafkan aku sekali ini.
Saya sungguh minta maaf.
Jangan lakukan ini.
Saya turut berduka cita.
Saya tidak tahu kamu sedang dalam suasana hati yang buruk
setelah wawancara itu.
Dan...
Aku terus menerus mengungkit mantanmu...
dan menyebutmu egois.
Ini semua salahku.
- Maafkan aku.
- Min-gi!
Bukan itu alasanku melakukan ini.
Berdiri.
Lalu, apa yang mengganggumu?
Jangan pergi! Seol-ha, kumohon!
Itu hanya
bahwa saya terlalu frustrasi!
SAYA...
bahkan tidak tahu apa kesalahanku.
Bayangkan jika Anda berada di posisi saya
dan betapa frustrasinya saya.
Jadi, maafkan saya kali ini saja.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi lagi.
Aku mengerti, jadi berdirilah.
TIDAK.
Berdirilah.
- Aku tidak akan bangun sebelum kau memaafkanku!
Bangun saja!
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin melihat pacarku
seperti ini.
Berdiri.
Kirimkan.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku, Seol-ha.
Maafkan aku juga, Min-gi.
Tapi Anda tahu...
bahwa kamu juga salah, kan?
Ya, itu juga salahku.
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
Baiklah. Tidak apa-apa.
Itu akan menjadi 50 sen.
Semoga harimu menyenangkan.
Itu akan menjadi 6,80 dolar.
Lihat, lucu, kan?
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Ini. Aku juga punya satu untukmu.
Pastikan untuk memakai ini.
Aku akan pergi. Bekerja keraslah.
Dan berhentilah menangis karena Gyu-cheol!
Ketika kamu menangis karena dia,
itu menghancurkan hatiku.
Ju-yeon.
Makanannya sudah siap.
Suruh Jun-seok turun.
Oke.
Terima kasih atas makanannya.
Kalian berdua...
Kupikir aku tidak akan mengetahuinya, ya?
Aku sudah menunggu selama ini
bagi kalian berdua untuk mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Apa?
Kau sungguh tidak akan memberitahuku?
Apa maksudmu?
Tentang apa yang terjadi pada kalian berdua
saat aku pergi!
So Ju-yeon.
Apa?
Aku polisi, Nak.
Saya bisa melihat orang lain
hanya dari matanya.
Anda...
dan Jun-seok.
Kamu tahu?
Kalian berdua berkelahi, kan?
Dan kamu memukulnya, kan?
Gosh. Jun-seok.
Semuanya baik-baik saja. Kamu bisa mengatakan yang sebenarnya padaku.
- Tidak, itu tidak benar.
- Ju-yeon!
Anda seharusnya senang
itu adalah serangan sederhana.
Jika ada luka di wajah,
itu akan menjadi penyerangan berat!
Jun-seok, saya minta maaf atas namanya.
Dia mirip sekali denganku,
jadi dia punya tinju besi.
Itu senjata mematikan di sana.
Jangan gunakan senjata mematikan untuk memakan makanan!
Tuan, itu tidak pernah terjadi.
Saya tidak bisa meninggalkan rumah.
Jangan pergi ke mana pun. Aku belum selesai.
Ya.
Kau menemukannya?
Lihat? Sudah kubilang lihat ke sana dulu.
Tentu saja. Aku akan segera ke sana. Tunggu di sana.
Kamu serius...
Selamat tinggal.
Tidak, makan saja.
Kentang goreng ini sungguh enak.
Itu adalah potongan lobak berbumbu.
Benar.
Saya tahu kentang tidak mungkin serenyah ini.
- Apakah dia membuatnya sendiri?
- Itu dibeli di toko.
Benar?
Dia hanya tahu produk mana yang harus dibeli.
Apa?
Oke.
Siapa ini?
Gyu-cheol?
- Ya.
- Apa yang dia katakan?
Dia ingin aku keluar.
Dia ada di depan rumahku.
- Aku ikut denganmu.
- Tak usah repot-repot.
Ini antara aku dan Gyu-cheol.
Ada salep dan beberapa perban
di laci paling bawah meja saya.
Gunakan itu.
Oke.
Sudah selesai?
Aku akan masuk kembali.
Ju-yeon.
Aku benar-benar...
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan tentang diriku sendiri.
Saya sepenuhnya salah.
Aku...
sepenuhnya menyadari...
bahwa aku tidak punya tempat...
dan tidak ada rasa malu untuk mengatakan ini kepada Anda.
Tapi Ju-yeon...
Apa?
Apakah kita masih menyimpan...
paket seluler pasangan itu?
Benar.
- Ayo kita batalkan saja.
- Tidak.
Saya tidak ingin membatalkannya.
Bisakah kamu
jual nomormu padaku?
Apa?
Itu akan sia-sia, lho.
Tidak seperti...
kamu dan aku akan saling memanggil satu sama lain
mulai sekarang.
Jangan katakan padaku...
kamu berpikir untuk membeli nomorku
dan memberikannya kepada pacar barumu.
Katakan padaku kalau kamu sebenarnya tidak sedang memikirkan
sesuatu yang menjijikkan itu.
"Menjijikkan?"
Kau tak perlu berterus terang begitu.
- Hei.
- Bagaimana kau bisa--
- Baiklah.
Saya mengerti.
Jika kamu tidak mau,
mari kita jual kedua nomor kita
kepada orang lain.
Di pasar loak online,
kita bisa menghasilkan hingga 320 dolar.
Atau...
kamu bisa saja...
beli nomor saya.
Kalau begitu, saya tinggal ganti nomor saja.
Ju-yeon?
JUN-SEOK DAN JU-YEON
JU-YEON, MARI KITA MENIKAH KETIKA KITA DEWASA
Anda!
Menembak.
Ju-yeon mungkin terlihat dingin dan tangguh
sekilas,
tapi dia sebenarnya
bahkan lebih dingin
- dan lebih tangguh lagi.
- Keluar sana, brengsek.
- Aku bilang, "Keluar!"
- Berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
Mobil Anda akan hancur jika terus begini.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Keluarlah!
Apakah kamu sudah gila?
Jangan.
Kau sekarang sudah mati.
Dia gila.
Dia punya batu bata!
- Awas!
- Ju-yeon, kumohon.
Ju-yeon.
- Berhenti, Ju-yeon!
- Lepaskan aku.
- Lepaskan aku!
- Jangan lakukan ini.
Melepaskan.
- Aku akan membunuhnya!
- Ju-yeon...
Keluar saja dari sini!
- Kamu!
- Dia akan membunuhmu!
- Pergi saja!
- Kamu!
- Pergi!
- Hei!
Berhenti!
Hai!
Lepaskan aku!
Tahukah kamu apa yang dikatakannya padaku?
Saya mengerti.
Lupakan dia.
Tenang saja. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Bawa dia padaku.
Hai, Kwon!
Aku memergokimu basah.
- Ambillah ini.
- Apa yang membawamu kemari?
Apa ini?
Bawa ini ke Hui-seon.
Apakah itu?
Aku sedang menyiapkan lauk-paukmu,
dan aku juga menyiapkan beberapa untuknya.
Mengapa?
Dia tidak makan ini.
- Bawa kembali.
- Taruh semuanya di lemari es.
Tapi ini adalah kepiting yang direndam dalam kecap,
jadi katakan padanya untuk menaruhnya di dalam freezer.
Jika dia ingin memakannya untuk waktu yang lama.
Berhenti merokok.
Aku pergi.
Kembali ke dalam.
Maaf.
Bukankah ini rumah Hui-seon?
Dia keluar sebentar.
Siapa kamu?
Aku temannya.
Silakan masuk. Saya ibunya.
Anda bisa menunggu di dalam.
Hai, ini aku.
Jadi, bagaimana kita akan melakukan ini?
Siapa?
Tuan Park dari toko optik?
Dengan serius?
Dia juga ingin ikut?
Saya pikir dia kehilangan semua uangnya terakhir kali.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Dan istrinya tidak akan menghentikannya?
Benarkah itu?
Ini menjadi lebih besar dari yang saya kira.
Oh, dia sudah datang. Aku akan meneleponmu kembali.
Kamu kembali.
Tunggu.
Jangan katakan kau akan kembali ke sana.
Apa yang kamu bicarakan? Aku tidak.
- Kau mau pergi begitu saja?
- Aku terlambat.
- Tapi kami mau makan bersama.
- Maaf. Kita makan bersama lain kali saja.
Hai.
Benar.
Ini. Ambil ini.
Ibu saya ingin saya membawakannya kepadamu.
Ibumu?
Dia juga mengatakan
untuk menyimpan kepiting yang direndam kecap
di dalam freezer.
Aku akan melakukannya.
Saya akan pergi sekarang.
Tidak bisakah kamu tinggal?
Tahukah Anda dia makan dengan mulut terbuka
dan mengeluarkan banyak suara?
Itu sungguh menjijikkan.
Juga,
dia menyukai sup kimchi,
tetapi dia tidak mau memakan kimchi
dalam semur kimchi.
Astaga.
Tapi dia makan...
kimchi dalam kimchi tumis.
Dia gila, kan?
Bagaimana caranya kamu bisa melupakannya?
Kamu memikirkan setiap detail kecilnya.
Aku tahu.
Ini membuatku gila.
Orang bilang
bahwa rasanya seperti
ada lubang besar di dada
saat kamu putus, kan?
Dulu aku membencinya karena kedengarannya
sangat klise?? dan terlalu sering digunakan.
Tapi tahukah Anda?
Sungguh tidak ada cara yang lebih baik
untuk menggambarkannya.
Kamu tahu,
rasanya...
begitu kosong di dada
sehingga membuat Anda dalam suasana hati yang buruk.
Apakah kamu menyesal berkencan dengannya?
Mengapa saya harus menyesalinya?
Aku berikan dia seluruh cintaku
tanpa penyesalan.
Saya sudah berusaha sebaik-baiknya.
Hanya itu yang penting.
Apa sebenarnya arti
mencintai seseorang?
Setelah aku putus dengan Gyu-cheol,
tahukah Anda apa hal pertama
yang terlintas di pikiran saya?
Apa itu?
Naik bus ekspres
ke Daejeon
selama empat jam setiap hari,
hanya untuk bersamanya sebentar saja.
Ya,
kedengarannya cukup gila sekarang.
Tapi tahukah Anda?
Saat itu, tak satu pun terasa sulit.
Saat itulah aku menyadari,
"Jadi,"
"inilah diriku"
"ketika aku sedang jatuh cinta."
"Itu membuat saya ingin bertindak
tanpa berpikir dua kali."
Ingin bertindak untuk seseorang
tanpa berpikir dua kali.
Itu berarti Anda jatuh cinta pada mereka.
Halo?
Menurutmu apa yang sedang kulakukan?
Saya sedang minum.
Apa?
Kencan buta?
Siapa?
Pria tua yang kembali ke kampus
yang Anda sebutkan terakhir kali?
Apa kamu serius?
Mustahil!
Tentu.
Baiklah.
Besok kedengarannya bagus bagiku.
Selamat tinggal.
Apakah Anda akan kencan buta?
Ya.
Tidakkah menurutmu ini terlalu cepat
untuk kencan buta?
Jadi bagaimana?
Aku bahkan tidak punya pacar lagi.
Apakah Anda harus punya pacar?
- Lalu, aku harus nongkrong sama siapa?
- Aku. Kamu bisa nongkrong...
dengan saya.
Maksudku bukan nongkrong sebagai teman.
Angkat gelas Anda.
Oke.
Anda merasa baik-baik saja?
Biasa saja.
OBAT MABUK
Minum ini.
Terima kasih.
Rasanya tidak enak.
Benar. Kukira kamu ada kencan buta
hari ini. Bukankah seharusnya kamu bersiap-siap?
Oh itu.
Aku bilang padanya, aku tidak akan mengambilnya.
Mengapa tidak?
Tidak ada alasan.
Tidak ada alasan?
Ju-yeon.
Apakah kamu ada waktu besok?
Bagaimana dengan film?
Kedengarannya bagus.
Pada sore hari?
- Mari kita menonton film di sore hari.
- Oke.
Oke.
Di Sini.
Jadi, apa yang kamu lakukan di hari ulang tahunmu?
Kami hanya akan makan malam
dengan teman-temanku.
Teman Anda?
Ini pertama kalinya mereka
bertemu Min-gi, kan?
- Benar.
- Aku mengerti.
Saya yakin mereka akan terkejut.
Ngomong-ngomong,
apa yang dilakukan Min-gi akhir-akhir ini?
Dia bahkan tidak datang ke kafe??.
Entahlah. Katanya dia sibuk.
Sibuk dengan apa?
Saya tidak tahu.
Dia bilang itu rahasia.
Sebuah rahasia?
Jun-seok, kamu tampak ceria.
Apa kabar baiknya?
Tidak ada apa-apa.
Di Sini.
Oke. Terima kasih.
Baiklah.
"Mereka bilang plastik"
"memakan waktu 500 tahun"
"menghancurkan."
"Di situlah aku"
"tersimpan"
"ku"
"Cinta."
Min-gi, aku menemukannya.
Benar-benar?
Tunggu sebentar.
Pria.
Ada banyak hal yang harus ditulis.
APAKAH ANDA INGIN CINTA
SEPERTI YANG ADA DI BUKU ATAU FILM?
Min-gi.
Hai, Gi-hyeok.
- Inikah yang ini?
- Ya, itu keranjang yang aku inginkan.
Terima kasih telah membawanya.
Pria.
- Aku pergi dari sini.
- Kamu mau pergi ke mana?
Aku ada hal yang harus kulakukan.
Barang apa?
Hai,
ada apa dengan dia?
Aku rasa dia lelah.
Kok dia capek tiap hari?
Ngomong-ngomong, apa ini?
Ada berapa jumlahnya?
- Astaga.
- Hei!
Jumlahnya 1.004 burung bangau kertas.
Butuh waktu sebulan penuh bagi saya untuk melipatnya.
Kamu sangat berbakti.
Hai.
Ya.
Apa itu?
Sertifikat donor darah?
- Untuk apa ini?
- Kamu tidak mengerti?
Artinya, "Aku persembahkan cintaku
yang berharga nyawaku padanya."
Itu memang berarti sesuatu.
- Ini adalah tren saat ini.
- Omong kosong.
Jadi, ini boneka beruang yang terkenal.
- Hei!
- Hai, Seol-ha.
Ini Min-gi.
Selamat ulang tahun hari ini.
Berjanjilah padaku kita akan saling mencintai
selamanya.
Aku mencintaimu,
Kirimkan.
Omong kosong.
- Jangan!
- Jijik!
- Jauhkan ini dariku.
- Ayo!
Buang saja. -
Ayo, teman-teman.
Apakah kamu serius?
- Kau ikat rambutmu.
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Apakah kamu
memakai dandanan muka?
Tidak, tidak.
Saya hanya memakai tabir surya.
- Haruskah kita pergi?
- Apa? Ya.
Terima kasih.
Jadi, apa zodiak Cina-mu,
Min-gi?
Saya lahir di Tahun Ayam.
Saya juga lahir
di Tahun Ayam.
Apakah itu berarti
kalian berdua memiliki tanda zodiak yang sama?
Saya harap saya berusia 20 tahun.
Bayi,
Aku pikir kamu terlihat muda,
tetapi saya menyadari bahwa Anda tidak melakukannya.
Tentu saja, usiaku--
Byeong-ho, tukar tempat duduk denganku.
Tidak mungkin.
- Apa?
Beri aku waktu sebentar.
Bagaimana sekarang?
TIDAK.
Jangan lakukan itu.
Dia sangat penurut.
Itu manis.
Benar. Kamu mau coba punyaku?
Enak, kan?
- Mau makan?
Hai!
Anda tidak bisa makan sebanyak itu.
Es krim saya lebih enak.
Itu toko yang lucu.
Batu, kertas, gunting.
Apa yang terjadi dengan KOSDAQ akhir-akhir ini?
Akan turun di bawah 1.000.
Bukan cuma 1.000.
Katanya mungkin bisa turun di bawah 500.
- Apa?
- Kamu bilang 500?
Mungkin kita akan mengalami Krisis IMF lagi.
Apa yang salah dengan dunia?
Mungkin
karena kenaikan suku bunga AS.
Bukan itu.
Semua usaha rintisan TI saat ini berada
dalam gelembung.
NASDAQ berada dalam mode koreksi
karena semua perusahaan sejenis dot-com.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda harus menjual saham Anda sekarang.
Sudah terlambat untuk itu.
Orang-orang malang ini.
Ayo minum.
Bersulang.
Para "pemegang tas" sekalian, angkat gelas kalian.
Ya.
Tunggu. Apa kamu juga digigitnya?
Saya digigit dengan keras.
- Wah.
- Orang ini.
Aku nggak percaya kamu juga digigit.
Senang kamu ada di sini.
Saya juga...
tergigit.
Apakah Anda juga berdagang saham?
- Maaf?
- Anda punya saham juga?
Saham?
Apa itu?
Tidak, aku tidak.
- Baik, Seol-ha. Kuenya.
- Ya?
Oh, benar.
- Ayo kita ambil kuenya.
- Ya.
- Aku lupa kenapa kita berkumpul.
- Sekarang waktunya menyalakan lilin.
Hancurkan mereka!
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Seol-ha.
- Terima kasih, Min-gi.
- Bisakah kamu memberiku tas di sebelahmu?
- Ini dia.
- Hadiah!
- Terima kasih banyak.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Apa ini?
174 DOLAR
Cantik sekali!
- Kamu suka?
Merek ini memiliki banyak produk cantik.
Seratus...
Itu bagus.
Saya akan mencobanya.
Bagaimana penampilan saya?
Itu sempurna untuk Anda.
Benar-benar?
Min-gi, bagaimana menurutmu?
Lucu, kan?
Ya, itu lucu.
Terima kasih. Saya akan memakainya sepanjang waktu.
- Buka hadiah kami juga.
- Oke.
Ya ampun.
Anda tidak perlu memberi saya
yang semahal itu.
Saya dengar sulit untuk mendapatkan salah satunya.
428 DOLAR
Pacarku punya koneksi
dari toko itu.
Sulit untuk mendapatkannya.
Untungnya, mereka punya satu tersisa.
Terima kasih banyak. Saya menyukainya.
- Terima kasih.
- Apakah kamu menyukainya?
Saya tahu Anda selalu menggunakan ini.
- Terima kasih banyak.
- Apa itu?
- Hei!
- Ya ampun!
- Luar biasa.
- Betapa menakjubkan.
- Itu hebat.
- Ya ampun!
Apa itu? Keranjang hadiah?
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali saya melihat salah satunya!
Ini darimu, Min-gi? Biar kubuka.
Tidak, Anda bisa membukanya di rumah.
Saya ingin melihatnya sekarang.
Tidak, buka saja di rumah.
Menggemaskan!
Mari kita lihat juga.
- Apakah ini boneka beruang?
- Lucu sekali.
- Ya ampun.
- Menggemaskan sekali.
Seol-ha, tunjukkan pada kami.
Lihat ini!
Ada berapa bangau kertas ini?
Seratus?
- Lebih tepatnya lima ratus.
Tunggu. Bukankah ini surat cinta?
- Apa?
- Apa itu?
Apakah ini yang kamu dapatkan
jika kamu punya pacar yang lebih muda?
Tidak, saya akan membacanya sendirian di rumah.
Aku bilang padamu untuk membacanya di rumah.
- Ya ampun.
- Lucu sekali!
Kami juga ingin melihatnya.
Aku bilang padamu untuk membacanya di rumah!
Apa?
Min-gi!
Tetapi...
Berikan aku burung bangau kertas itu.
Ini adalah
seribu burung bangau kertas.
Pernahkah Anda mencoba melipat 1.000 burung bangau?
- Apa...
- Ada apa dengannya?
Maaf. Saya harus pergi.
- Apa?
- Maaf.
Jangan lupakan ini.
- Min-gi!
- Tapi kamu harus bayar!
Min-gi!
Ayo. Baca keadaan sekitar.
Min-gi.
Min-gi!
Ada apa? Tunggu.
- Ada apa denganmu?
- Minggirlah dari hadapanku!
Kenapa? Apa masalahnya?
Mengapa kamu melakukan ini?
Kembalikan.
Ada apa?
Aku akan memberimu hadiah ulang tahun yang pantas.
Kembalikan padaku.
Hadiah ulang tahunmu adalah favoritku.
Apakah itu sebabnya kamu tertawa terbahak-bahak?
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang?
Semua orang menertawakan hadiahku.
Siapa yang menertawakannya?
Teman-temanmu, pacar teman-temanmu,
dan kamu. Semua orang pernah mengalaminya!
Apa yang membuatmu berpikir
kami menertawakannya?
Kami hanya tertawa, Min-gi.
Anda--
Anda tidak pernah tertawa ketika melihat
semua hadiah mahal lainnya!
Kamu hanya tertawa ketika mendapatkan milikku!
Jangan lakukan ini, Min-gi.
Tidak di sini.
Mengapa kamu terus menyuruhku
untuk tidak melakukan sesuatu?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Berikan padaku. Aku akan membelikanmu hadiah baru.
- Tidak!
- Aku akan menangkapmu
- Sudah kubilang, tak apa!
- Hadiah yang pantas!
Min-gi!
Kamu serius...
Kamu sangat...
- Hei.
- Ya?
Bukankah orang-orang di meja sebelah
juga berasal dari sekolah menengah kita?
Benar? Kelas 2 Kelas 4.
- Kamu benar.
- I Love School membawa
semua orang bersama kembali.
- Aku tahu, kan?
- Teman-teman.
Haruskah kita pergi ke klub itu?
- Aku suka kelab! Ayo pergi.
- Tentu. Aku belum pernah ke sana sebelumnya.
Tunggu dulu. Kalau dipikir-pikir,
Kurasa klub itu bukan ide bagus.
Ayo minum lagi.
Kenapa?
- Ayo kita pergi saja. Ronde berikutnya aku yang traktir.
- Tapi ada banyak sekali orang!
- Saya akan membeli putaran berikutnya.
- Kita tidak akan minum soju biasa.
- Apa yang akan kita lakukan sendiri?
Kita akan beli minuman mahal.
- Silakan saja.
- Tapi, ke mana kita harus pergi?
- Ayo.
Ada apa denganmu?
Ayo pergi.
- Kalian mau apa?
- Makanan Cina?
Ya, mari kita ke bahasa Mandarin.
Jun-seok.
Bukankah lautan dalam film sebelumnya
begitu indah?
Itu sangat cantik.
Dan Jun Ji-hyun lebih cantik.
Saya setuju.
Kamu menangis, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan konyol.
Saya tidak pernah menangis.
Hari seperti ini membutuhkan
sepiring sashimi
dan soju dengan bir di tepi laut.
Itu pasti fantastis.
Benar?
- Ya.
Hai.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kalau kita pergi melihat laut?
Lautan? Aku suka sekali.
- Kamu serius?
- Aku serius.
Tunggu.
Bagaimana kalau hari sabtu?
Ayah saya akan melakukan perjalanan bisnis lagi
hari itu.
Sempurna. Ayo kita pergi Sabtu ini.
Oke. Kalau kita mau pergi,
Ayo kita pergi ke laut
yang ada di film itu.
Itu ide yang bagus.
- Kita sungguh-sungguh melakukannya?
- Benar-benar.
Tapi samudra manakah itu?
Entahlah. Aku akan mencarinya.
Kita akan ke sana.
- Aku suka! Janji kelingking.
- Janji.
- Tidak ada penarikan kembali.
- Anda tidak dapat menarik kembali sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ini gila!
- Mari kita bersulang.
- Kami pasti pergi.
Saya tidak sabar untuk pergi.
Anda tidak tahu siapa Tupac?
Tupac?
cinta California
Oh, saya tahu.
- Saya suka lagu itu.
- Itu lagu Tupac.
Benarkah? Aku tidak tahu.
Tapi kamu bilang kamu suka hip-hop.
Tapi saya tidak begitu mengenal penyanyi itu.
Lalu, apa minatmu?
Menari?
- Ya.
- Tarian apa?
Terkunci? Meletus?
Bernyanyi sambil b-boy?
Saya tidak tahu satu pun.
Anda benar-benar teliti tentang hal itu.
Baiklah, saya tidak bermaksud bersikap khusus.
- Ayo makan.
- Oke.
- Oh, tidak.
- Astaga.
Ayolah. Itu kotor.
Anda bisa memakan semuanya.
Salahku.
Saya perlu ke kamar kecil.
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Apakah ada pekerjaan paruh waktu yang bayarannya cepat?
Berapa banyak uang yang Anda butuhkan?
Sekitar 500 dolar.
Apa?
Mengapa Anda membutuhkan uang sebanyak itu?
Rupanya, itulah harga
sepasang sepatu desainer.
Mengapa seseorang berusia 20 tahun membutuhkan
label desainer?
Aku berusia 20 tahun, tapi Seol-ha tidak.
Apa pun.
Aku mungkin akan gila jika aku tidak melakukan ini,
jadi katakan saja padaku pekerjaan apa yang bayarannya cepat.
Anda di sini.
Baiklah, Gi-hyeok. Kemarilah.
Apakah ini milikmu?
Saya datang bekerja pagi ini,
dan seorang gadis datang
dan memintaku untuk memberimu ini.
Apa? Hei!
Kamu mau pergi ke mana?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak
aktif.
BAR PERSEMBUNYIAN
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hui-seon.
Hui-seon!
- Permisi.
- Hui-seon!
Permisi!
Dia pindah.
- Maaf?
- Gadis itu pindah dari rumah itu.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak
aktif.
Silakan periksa nomornya dan coba lagi.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak
aktif.
Silakan periksa nomornya dan coba lagi.